# Лабораторна робота №7
## Task1 - перша частина лабораторної роботи:
### Завдання:

Дженеричний калькулятор:
Створіть дженеричний клас Calculator<T>, де T може бути будь-яким числовим типом (int, double, float тощо).
Визначте в цьому класі делегати для основних арифметичних операцій (додавання, віднімання, множення, ділення).
Реалізуйте методи, які використовують ці делегати для виконання відповідних арифметичних операцій.
Продемонструйте використання цього класу для різних типів даних.

## Task2 - друга частина лабораторної роботи:
### Завдання:

Дженеричний репозиторій з критеріями:
Створіть дженеричний клас Repository<T>, де T - це тип елементів, що зберігаються в репозиторії.
Визначте делегат Criteria<T>, який приймає об'єкт типу T і повертає bool.
Реалізуйте метод Find(Criteria<T> criteria), який повертає всі елементи, що задовольняють критерію.

## Task3 - третя частина лабораторної роботи:
### Завдання:

Дженеричний кеш з викликами користувацьких функцій:
Створіть дженеричний клас FunctionCache<TKey, TResult>.
Визначте делегат Func<TKey, TResult>, який приймає ключ і повертає результат.
Кеш повинен зберігати результати виконання функцій на основі їхніх ключів.
Якщо функція з вказаним ключем вже виконувалася раніше, повертайте результат з кешу замість повторного виконання функції.
Додайте можливість встановлювати термін дії для кешованих результатів.

## Task4 - четверта частина лабороторної роботи:
### Завдання :

Дженеричний планувальник завдань:
Створіть дженеричний клас TaskScheduler<TTask, TPriority>, де TPriority - це тип пріоритету завдання.
Визначте делегат TaskExecution<TTask>, який приймає завдання типу TTask і виконує його.
Зберігайте завдання в черзі з пріоритетами. Пріоритет визначається зовнішнім делегатом при додаванні завдання.
Реалізуйте метод ExecuteNext, який виконує завдання з найвищим пріоритетом за допомогою переданого делегата.
Реалізуйте методи для отримання та повернення об'єктів в пул, використовуючи ці делегати для ініціалізації та скидання.
Необхіжно реалізувати можливість введення завдань з консолі.